---
title: "அது யார் தடுத்தாலும் நடந்தே தீரும்"
description: "ஒவ்வொருவரின் வாழ்க்கை பயணமும் வித்தியாசமானது நம் வாழ்வில் எது நடக்க வேண்டும் என்று இருக்கிறதோ அது யார் தடுத்தாலும் நடந்தே தீரும்"
date: 2023-05-15
tags:
  - "Tamil images"
copytext: true
---

&nbsp;

{% image "tamilsms-blog-status1.png", "Tamil Quotes images" %}
{% download "tamilsms-blog-status1" %}

&nbsp;

<div id="getkavithai">

ஒவ்வொருவரின்  
வாழ்க்கை பயணமும்  
வித்தியாசமானது  
நம் வாழ்வில்  
எது நடக்க வேண்டும்  
என்று இருக்கிறதோ  
அது யார் தடுத்தாலும்  
நடந்தே தீரும்

</div>

{% copytext "📋 Copy Kavithai" %}
